# BugSlayer
Jelly go kill bug (not programming bug but real-er bug)


2D 젤리 횡스크롤 플랫포머 액션 게임

주인공 젤리

# 1. 능력
- 죽지 않음. 산산조각 나더라도 조각들이 스스로 움직여서 다시 재생됨

- 몸에서 젤리를 고속으로 발사 가능(발사할때마다 최대체력 및 크기 감소, 쏘고 나서 바닥에 떨어진 젤리 먹으면 다시 늘어남)

- 자신의 몸을 압축했다가 특정 방향으로 자기 자신을 발사 가능

- ?? 먹고 특수능력 개화 가능


# 2. 먹을 수 있는 치석

## 일반치석

치석 - 패시브. 체력 재생 증가 - 액티브. 일정 시간동안 평타 적중 시 추가뎀

부드러운 치석 - 패시브. 방어력 증가, 이속 감소 - 액티브. 일정 시간동안 받는 피해 감소

딱딱한 치석 - 패시브. 희귀 광석 스폰확률 증가 - 액티브. 일정 시간동안 크리티컬 확률 증가

거친 치석 - 패시브. 이속증가 - 액티브. 일정 시간동안 공속증가

## 희귀치석

노란 치석 - 패시브. 일정 확률로 데미지 무효 - 액티브. 백색의 빔 발사(강하다)

빨간 치석 - 패시브. 원거리 공격 시 추가뎀 - 액티브. 일직선으로 맵 끝까지 발사되는 마법의 탄환 발사

투명한 치석 - 패시브. 가까이 있는 적에 비례하여 데미지 및 크리티컬 데미지 증가 - 액티브. 돌진, 돌진해서 벽이나 적에게 닿을 시 폭발

빛나는 치석 - 패시브. 주변 적에게 도트뎀(적 스탯 감소), 받는 피해 증가 - 액티브. 자폭(매우 강하다), 사용 시 자해딜 있음


# 3. 장신구(패시브 추가)

## 보스 장신구

가시- 공격력 증가

양파찌꺼기- 방어력 관통

피망찌꺼기- 크리티컬 확률 및 피해 증가

## 잡몹 장신구

밥알 - 방어력 소폭 증가

탕후루 찌꺼기 - 공중에서 돌진 시 속도 소폭 증가

토마토 - 평타에 흡혈 추가

계란찌꺼기 - 돌진 거리 증가(스킬에 달린 돌진은 미포함)


## 이벤트 찌꺼기

개쩌는 고춧가루 - 체력 재생 증가(돌보다 뛰어남)(벌레무리에 둘러쌓인 젤리 구출 시 획득 가능)

개쩌는 아몬드 - 이동속도 증가(숲속에 확률적으로 등장하는 작은 새의 질문에 대답 시 획득 가능)

개쩌는 프로틴 - 최대체력 증가(숲속에 확률적으로 등장하는 큰 새의 질문에 대답 시 획득 가능)

개쩌는 파프리카 - 공격속도 증가

개쩌는 황금 - 모든 스탯 증가(3마리의 새의 장신구 획득 후 이벤트방 진입 시 획득 가능)

개쩌는 떡볶이 - 최대체력 비례 공격력 증가(숲속에 확률적으로 등장하는 수상한 모기(엄청 강하다)를 잡으면 획득 가능)

개쩌는 피자 - 최종보스에게 승리 후 특수한 이벤트 발생(시작지점 맵 탐색으로 획득 가능)

## 광물 장신구
프로 - 공격력 1 증가(광물 '돌' 섭취시 일정 확률로 획득)

바이오 - 적 공격 시 일정 확률로 방어력 감소 디버프 부여(광물 '철' 섭취시 일정 확률로 획득)

틱스 - 확률적으로 얻는 장신구의 획득 확률 증가(광물 '금' 섭취시 일정 확률로 획득)

펜타닐 - 먹으면 죽음

염증약 - 받는 피해 감소(광물 '다이아' 섭취시 일정 확률로 획득)

진통제 - 원거리 데미지 증가(광물 '미스릴' 섭취시 일정 확률로 획득)

해열제 - 돌진 피해 증가(광물 '아다만티움' 섭취시 일정 확률로 획득)

항생제 - 모든피해증가, 받는피해증가(광물 '우라늄' 섭취시 일정 확률로 획득)

치약 - 모든 디버프 제거

칫솔 - 도트딜(아마도 독) 주는 몹한테 추가 피해

가글 - 일정 시간동안 체력에 비례하여 3%씩 회복

# 4. 적대세력 세균

젤리들끼리 살고있던 젤리마을이 있었음.

어느날 갑자기 마을이 있는 숲 밖에서 젤리를 먹고사는 벌레들이 침공을 시작함.

다른 젤리들보다 유난히 단단한 젤리(주인공)가 벌레를 막기 위해 마을을 나옴.

마을 밖에 있는 벌레들이 마을을 찾기 전에 전부 내쫒아버리는게 목적

이였던것

## 보스 세균장군

1. 구균 - 둥글게 생김(귀엽진 않음), 작은 구균을 던지며 공격(기본 공격(아마도)), 가끔 플레이어를 향해 돌진(특수 공격)
   
2. 나선균 - 나뭇가지 처럼 생긴 스프링, 양손검으로 플레이어에게 접근하여 썬다(기본 공격), 가끔 몸에서 가시가 나와 플레이어를 찌름(특수 공격), 가끔 벽에 붙어서 에너지 충전 후 찌르기(특수 공격)
   
3. 간균 - 매미 자석 한쌍(2마리), 가끔 둘이 붙어서 충격파를 발생시킨다. 충격파에 맞으면 스턴(특수 공격)

   - 간균 - 매미 자석 한쪽(근거리), 돌진 박치기 하며 공격(기본 공격)

   - 간균 - 매미 자석 한쪽(원거리), 독가스 살포(기본 공격), 독가스는 사라지는 시간이 있음

## 잡몹 세균

작은 구균 - 플레이어를 향해 몸통 박치기 공격(기본 공격)

나선균 - 실 같은 개체가 땅에서 머리만 내놓고 있다가 플레이어를 향해 돌진 공격(기본 공격)

간균 - 작은 매미 자석 한쪽, 굴러다니다가 플레이어가 맞으면 도트딜, 슬로우 디버프(기본 공격)
